## Конвертер числовых значений в слова.

Проект содержит в себе конвертер чисел в слова, и включает в себя тесты.

##### Пример:
```
Вызов функции convert(998) вернет строку "девятьсот девяносто восемь".
```

## Как начать

С помощью команды `npm install` устанавливаем зависимости.
Для вызова тестов используется команда `npm test`.

## Прочее

Моя [статья](https://habr.com/ru/post/381695/) на хабре, в которой рассказывается о больших числах.
[Конвертеры чисел](http://tulengua.es/numeros-texto/default.aspx) для других языков. На момент написания(27.04.19) есть поддержка таких языков как: английский, испанский, итальянский, немецкий.
